Description: João aprendeu na escola que a média de dois números é o valor da soma desses dois números dividido por dois. Ou seja, a média de dois númerosAeBéM=(A+B)/2.

Input: A primeira linha contém um número inteiroA, indicando a nota de uma prova. A segunda linha contém um número inteiroM, indicando a média entre as duas notas das provas.

Output: Seu programa deve produzir uma única linha, com apenas um número inteiro, a nota da outra prova, que João não consegue recordar.

Examples:
- Example 1:
  Input:
100
70
  Output:
40

- Example 2:
  Input:
80
75
  Output:
70

- Example 3:
  Input:
1
50
  Output:
99

--
